Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_imagesgallery.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: KIPI Album Image Gallery
ja: Kipi アルバムイメージギャラリー
zh_cn: KIPI 相册图库

source: The target folder '%1' already exists; do you want overwrite it? (all data in this folder will be lost.)
ja: 作成先フォルダ '%1' は既に存在します。上書きしますか？このフォルダのすべてのデータは失われます。
zh_cn: 目标文件夹 “%1” 已经存在；您是否想要覆盖？该文件夹中的全部数据都将丢失。

source: Cannot remove folder '%1'.
ja: フォルダ '%1' を削除できません。
zh_cn: 无法删除文件夹“%1”。

source: Could not create folder '%1'
ja: フォルダ '%1' を作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建文件夹“%1”

source: Could not open file '%1'
ja: ファイル '%1' を開けませんでした。
zh_cn: 无法打开文件“%1”

source: Could not create folder '%1' in '%2'
ja: フォルダ '%1' を '%2' に作成できませんでした。
zh_cn: 无法在“%2”中创建文件夹“%1”

source: Album list
ja: アルバムリスト
zh_cn: 相册列表

source: Image Gallery for Album %1
ja: アルバム '%1' のイメージギャラリー
zh_cn: 相册 %1 的图库

source: <i>Comment:</i>
ja: <i>コメント:</i>
zh_cn: <i>注释：</i>

source: <i>Collection:</i>
ja: <i>コレクション:</i>
zh_cn: <i>收藏：</i>

source: <i>Date:</i>
ja: <i>作成日:</i>
zh_cn: <i>日期：</i>

source: <i>Images:</i>
ja: <i>画像数:</i>
zh_cn: <i>图像：</i>

source: <i>Subdirectories:</i>
ja: <i>サブディレクトリ:</i>
zh_cn: <i>子目录：</i>

source: _n: 1 image %n images
ja: %n 個の画像
zh_cn: %n 幅图像

source: <i>Album list:</i>
ja: <i>アルバムリスト:</i>
zh_cn: <i>相册列表：</i>

source: Could not create folder '%1' in '%2'.
ja: フォルダ '%1' を '%2' に作成できませんでした。
zh_cn: 无法在“%2”中创建文件夹“%1”。

source: Previous
ja: 戻る
zh_cn: 上一个

source: Album index
ja: アルバムインデックス
zh_cn: 相册索引

source: Albums list
ja: アルバムリスト
zh_cn: 相册列表

source: Next
ja: 進む
zh_cn: 下一个

source: Cannot start 'mozilla' web browser. Please check your installation.
ja: ウェブブラウザ mozilla を開始できません。 インストールを確認してください。
zh_cn: 无法启动 Mozilla Web 浏览器。 请检查您的安装。

source: Cannot start 'netscape' web browser. Please check your installation.
ja: ウェブブラウザ netscap を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Cannot start 'opera' web browser. Please check your installation.
ja: ウェブブラウザ opera を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Cannot start 'firefox' web browser. Please check your installation.
ja: ウェブブラウザ firefox を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Cannot start 'galeon' web browser. Please check your installation.
ja: ウェブブラウザ galeon を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Cannot start 'amaya' web browser. Please check your installation.
ja: ウェブブラウザ amaya を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Cannot start 'quanta' web editor. Please check your installation.
ja: ウェブエディタ quanta を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Cannot start 'screem' web editor. Please check your installation.
ja: ウェブエディタ screem を開始できません。 インストールを確認してください。

source: Create Image Galleries
ja: イメージギャラリーを作成
zh_cn: 创建图库

source: Image Gallery
ja: イメージギャラリー
zh_cn: 图库

source: A Kipi plugin for HTML album export. Based on KimgalleryPlugin implementation.
ja: Kipi HTML アルバムエクスポートプラグイン KimgalleryPlugin 実装に基づく
zh_cn: HTML 相册导出的 Kipi 插件。 基于 KimgalleryPlugin 的实现。

source: Author and maintainer
ja: 作者およびメンテナ
zh_cn: 作者和维护者

source: Image navigation mode patches
ja: 画像ナビゲーションモードのパッチ
zh_cn: 图像导航模式补丁

source: HTML implementation patches
ja: HTML 実装のパッチ
zh_cn: HTML 实现补丁

source: Original HTML generator implementation
ja: オリジナルの HTML 生成の実装
zh_cn: 原始 HTML 生成器实现

source: Plugin Handbook
ja: プラグインハンドブック

source: Selection
ja: 選択
zh_cn: 选择

source: Album Selection
ja: アルバムの選択
zh_cn: 相册选择

source: Look
ja: 外観
zh_cn: 外观

source: Page Look
ja: ページの外観
zh_cn: 页面外观

source: Main &page title:
ja: メインページのタイトル(&P):
zh_cn: 主页面标题(&P)：

source: Album Image Galleries
ja: アルバムイメージギャラリー
zh_cn: 相册图库

source: <p>Enter here the title of the main HTML page (multiple Album selection only).
ja: <p>メイン HTML ページのタイトルを入力してください。(複数のアルバムを選択した場合のみ)
zh_cn: <p>在此输入主 HTML 页面的标题(仅对多相册选择)。

source: I&mages per row:
ja: 横一列あたりの画像数(&M):
zh_cn: 每行图像数(&M)：

source: <p>Enter here the number of images per row in the album page. A good value is '4'.
ja: <p>ページの横一列に表示する画像数を指定してください。妥当な値は '4' です。
zh_cn: <p>在此输入相册页面中每行的图像数。建议值为“4”。

source: Show image file &name
ja: 画像のファイル名を表示(&N)
zh_cn: 显示图像文件名(&N)

source: <p>If you enable this option, the image filenames will be added to the Album page.
ja: <p>アルバムのページに画像のファイル名を表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，将会在相册页中添加图像文件名。

source: Show image file &size
ja: 画像のファイルサイズを表示(&S)
zh_cn: 显示图像文件大小(&S)

source: <p>If you enable this option, the image file sizes will be added to the Album page.
ja: <p>アルバムのページに画像のファイルサイズを表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，将会在相册页中添加图像文件的大小。

source: Show image &dimensions
ja: 画像の寸法を表示(&D)
zh_cn: 显示图像尺寸(&D)

source: <p>If you enable this option, the image dimensions will be added to the Album page.
ja: <p>アルバムのページに画像の寸法を表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，将会在相册页中添加图像尺寸。

source: Show page creation date
ja: ページの作成日を表示
zh_cn: 显示页面创建时间

source: <p>If you enable this option, the creation date will be added to the Album page.
ja: <p>アルバムのページに作成日を表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，将会在相册页中添加创建日期

source: Create pages for each image
ja: 画像ごとにページを作成
zh_cn: 每个图像创建页面

source: <p>If you enable this option, a HTML page will be added for each photo.
ja: <p>写真一枚ごとに HTML ページを作成します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，则会为每张相片添加一个 HTML 页面。

source: Open image gallery in:
ja: 開くアプリケーション:
zh_cn: 打开图库的方式：

source: <p>Select here the application to preview or edit the HTML pages.
ja: <p>HTML ページをプレビューまたは編集するアプリケーションを選択します。
zh_cn: <p>在此选择预览或编辑 HTML 页面的应用程序。

source: <p>Select here the font name to use for the pages.
ja: <p>ページに使用するフォントを選択します。
zh_cn: <p>在此选择页面所使用的字体名称。

source: Fon&t name:
ja: フォント名(&T):
zh_cn: 字体名称(&T)：

source: <p>Select here the font size to use for the pages.
ja: <p>ページに使用するフォントサイズを選択します。
zh_cn: <p>在此选择页面所使用的字体大小。

source: Font si&ze:
ja: フォントサイズ(&Z):
zh_cn: 字体大小(&Z)：

source: <p>Select here the foreground color to use for the pages.
ja: <p>ページに使用する前景色を選択します。
zh_cn: <p>在此选择页面所使用的前景色。

source: &Foreground color:
ja: 前景色(&F):
zh_cn: 前景色(&F)：

source: <p>Select here the background color to use for the pages.
ja: <p>ページに使用する背景色を選択します。
zh_cn: <p>在此选择页面所使用的被景色。

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
zh_cn: 背景色(&B)：

source: <p>Select here the image borders' size in pixels.
ja: <p>画像の縁取りのサイズをピクセルで指定してください。
zh_cn: <p>在此选择图像边框的大小，以像素计。

source: Images borders s&ize:
ja: 画像の縁取りのサイズ(&I):
zh_cn: 图像边框大小(&I)：

source: <p>Select here the color to use for the image borders.
ja: <p>画像の縁取りに使用する色を選択します。
zh_cn: <p>在此选择图像边框所使用的颜色。

source: Image bo&rder color:
ja: 画像の縁取りの色(&R):
zh_cn: 图像边框颜色(&R)：

source: Album
ja: アルバム
zh_cn: 相册

source: Photo Album
ja: フォトアルバム
zh_cn: 相片相册

source: &Save gallery to:
ja: ギャラリーの保存先(&S):
zh_cn: 图库保存到(&S)：

source: <p>The folder name where the galleries will be saved.
ja: <p>ギャラリーを保存するフォルダ名を指定してください。
zh_cn: <p>即将保存图库的文件夹名称。

source: Resize target images
ja: 画像のサイズを変更
zh_cn: 缩放目标图像

source: <p>If you enable this option, all target images can be resized.
ja: <p>このオプションを有効にすると、画像のサイズを変更することができます。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，所有目标图像都将被缩放。

source: Target images size:
ja: 画像のサイズ
zh_cn: 目标图像大小：

source: <p>The new size of the target images in pixels
ja: <p>画像のサイズをピクセルで指定してください。
zh_cn: <p>目标图像的新大小，以像素计

source: Use a specific target image compression
ja: 指定した圧縮レベルを使う
zh_cn: 使用指定的目标图像压缩

source: <p>If you enable this option, all target images can be compressed with a specific compression value.
ja: <p>このオプションを有効にすると、画像の圧縮レベルを指定することができます。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，则所有目标图表都将使用指定的压缩值压缩。

source: Target images compression:
ja: 画像の圧縮レベル:
zh_cn: 目标图像压缩：

source: <p>The compression value of the target images :<p>
ja: <p>画像の圧縮レベル :<p>
zh_cn: <p>目标图像的压缩值：<p>

source: <b>1</b>: very high compression<p><b>25</b>: high compression<p><b>50</b>: medium compression<p><b>75</b>: low compression (default value)<p><b>100</b>: no compression
ja: <b>1</b>: 超高圧縮<p><b>25</b>: 高圧縮<p><b>50</b>: 中圧縮<p><b>75</b>: 低圧縮 (標準)<p><b>100</b>: 圧縮なし
zh_cn: <b>1</b>：超高压缩比<p><b>25</b>：高压缩比<p><b>50</b>：中等压缩比<p><b>75</b>：低压缩比(默认值)<p><b>100</b>：不压缩

source: <p>Select here the image file format for the target images.<p>
ja: <p>画像のファイル形式を選択します。<p>
zh_cn: <p>在此选择目标图像的图像文件格式。<p>

source: Target images file format:
ja: 画像のファイル形式:
zh_cn: 目标图像文件格式：

source: &Set different color depth:
ja: 色深度を変更(&S):
zh_cn: 设定不同的颜色深度(&S)：

source: <p>Select here the color depth used for the target image rendering.
ja: <p>画像の表示に使用する色深度を選択します。
zh_cn: <p>在此选择目标图像渲染所用的颜色深度。

source: Use images album &captions
ja: アルバムのキャプションを使う(&C)

source: <p>If you enable this option, the images Album captions will be used for generating subtitles for the images.
ja: <p>このオプションを有効にすると、アルバムのキャプションから画像のサブタイトルが生成されます。

source: Show album cap&tion
ja: アルバムのキャプションを表示(&T)

source: <p>If you enable this option, the Album caption will be shown in the gallery.
ja: <p>このオプションを有効にすると、アルバムのキャプションがギャラリーに表示されます。

source: Show album &collection
ja: アルバムのコレクションを表示(&C)
zh_cn: 显示像册收集(&C)

source: <p>If you enable this option, the Album collection will be shown in the gallery.
ja: <p>アルバムのコレクション情報をギャラリーに表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，相册收藏将显示在图库中。

source: Show album creation &date
ja: アルバムの作成日を表示(&D)
zh_cn: 显示像册创建日期(&D)

source: <p>If you enable this option, the Album creation date will be shown in the gallery.
ja: <p>アルバムの作成日をギャラリーに表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，将会在图库中显示相册创建日期。

source: Show &number of images in album
ja: アルバムの画像数を表示(&N)
zh_cn: 在相册中显示图像数(&N)

source: <p>If you enable this option, the number of images in Album will be shown in the gallery.
ja: <p>アルバムの画像の合計数をギャラリーに表示します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，像册的图像数将会显示在图库中。

source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh_cn: 缩略图

source: Image Thumbnails
ja: 画像のサムネイル
zh_cn: 图像缩略图

source: Thumbnails size:
ja: サムネイルのサイズ:
zh_cn: 缩略图大小：

source: <p>The new size of the thumbnails in pixels
ja: <p>サムネイルのサイズをピクセルで指定してください。
zh_cn: <p>缩略图的新大小，以像素计

source: Use a specific thumbnail compression
ja: サムネイルに指定した圧縮レベルを使う
zh_cn: 使用指定的缩略图压缩

source: <p>If you enable this option, all thumbnails can be compressed with a specific compression value.
ja: <p>このオプションを有効にすると、サムネイルの圧縮レベルを指定することができます。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，所有的缩略图都将以指定的压缩值压缩。

source: Thumbnails compression:
ja: サムネイルの圧縮レベル:
zh_cn: 缩略图压缩：

source: <p>The compression value of thumbnails :<p>
ja: <p>サムネイルの圧縮レベル :<p>
zh_cn: <p>缩略图的压缩值：<p>

source: <p>Select here the image file format for thumbnails.<p>
ja: <p>サムネイルの画像ファイル形式を選択します。<p>
zh_cn: <p>在此选择缩略图的图像文件格式。<p>

source: Thumbnails file format:
ja: サムネイルのファイル形式
zh_cn: 缩略图文件格式：

source: <p>Select here the color depth used for the thumbnail image rendering.
ja: <p>サムネイルの表示に使用する色深度を選択します。
zh_cn: <p>在此选择缩略图图像渲染所用的颜色深度。

source: You must select at least one album.
ja: 最低一つのアルバムを選択してください。
zh_cn: 您必须选择至少一个相册。

source: Image gallery folder does not exist; please check it...
ja: イメージギャラリーフォルダがありません。確認してください...
zh_cn: 图库文件夹不存在；请检查。

source: Images Gallery...
ja: イメージギャラリー...

source: Album HTML Export
ja: アルバム HTML エクスポート
zh_cn: 相册 HTML 导出

source: Initialising...
ja: 初期化...
zh_cn: 正在初始化...

source: Making main HTML interface...
ja: メイン HTML インターフェースを作成中...
zh_cn: 正在制作 HTML 主界面...

source: Making HTML pages for Album '%1'...
ja: アルバム '%1' の HTML ページを作成中...
zh_cn: 正在制作相册“%1”的 HTML 页面...

source: Making HTML page for image '%1'...
ja: '%1' の HTML ページを作成中...
zh_cn: 正在制作图像“%1”的 HTML 页面...

source: Creating thumbnail for '%1'
ja: '%1' のサムネイルを作成中
zh_cn: 创建“%1”的缩略图

source: Main HTML interface creation completed.
ja: メイン HTML インターフェースの作成が完了しました。
zh_cn: HTML 主界面创建完成。

source: HTML pages creation for Album '%1' completed.
ja: アルバム '%1' の HTML ページの作成完了
zh_cn: 相册“%1”的 HTML 页面创建完成。

source: Creating thumbnail for '%1' completed.
ja: '%1' のサムネイル作成完了
zh_cn: “%1”的缩略图创建完成。

source: Failed to create thumbnail for '%1'
ja: '%1' のサムネイルの作成に失敗
zh_cn: “%1”的缩略图创建失败

source: Failed to create HTML interface: %1
ja: HTML インターフェースの作成に失敗: %1
zh_cn: HTML 界面创建失败：%1

source: Failed to create HTML page for Album '%1'
ja: アルバム '%1' の HTML ページの作成に失敗
zh_cn: 相册“%1”的 HTML 页面创建失败

source: Failed to create HTML page for image '%1'
ja: 画像 '%1' の HTML ページの作成に失敗
zh_cn: 图像“%1”的 HTML 页面创建失败

source: Starting browser program...
ja: ブラウザを起動しています...
zh_cn: 正在启动浏览器程序...

source: Valid HTML 4.01
zh_cn: 有效的 HTML 4.01

source: Image gallery created with <a href="%1">%2</a> on %3
zh_cn: 图库由 <a href="%1">%2</a> 在 %3 创建

source: <b>JPEG</b>: The Joint Photographic Experts Group's file format is a good Web file format but uses lossy data compression.<p><b>PNG</b>: the Portable Network Graphics format is an extensible file format for the lossless, portable, well-compressed storage of raster images. PNG provides a patent-free replacement for GIF and can also replace many common uses of TIFF. PNG is designed to work well in online viewing applications, such as the World Wide Web, so it is fully streamable with a progressive display option. Also, PNG can store gamma and chromaticity data for improved color matching on heterogeneous platforms.
zh_cn: <b>JPEG</b>：JPEG 文件格式是一种很好的 Web 文件格式，但它使用有损压缩。<p><b>PNG</b>：PNG 是一种扩展的文件格式，它使用无损压缩，对于像素图来说是一种便携的压缩存储方式。相对于 GIF，PNG 提供了一种无专利困扰的替代产品，并且还取代了 TIFF 的很多通用情况。PNG 设计之初就考虑到在线应用，比如 WWW，所以它提供了渐进显示选项。同时，PNG 还可以存储伽玛和色度信息，以便在异构平台中改进颜色匹配。
